
查询：
测试结果、物料统计、打包产品、合格率

新功能模块：

基础资料：可配置产品型号、物料信息等
生产管理：工艺路线：有哪些站位、站位顺序
物料管理：物料配置与绑定、物料装配，该模块主要功能是实现原材料和成品/半成品管理基础资料与物料清单的维护管理。
检验过站：验证当前产品是否在当前站位测试，否则提示

看板管理：图形
报表中心：SN过站历史记录、品质异常报表、包装信息表、物料统计表（物料信息）
成品装箱
成品抽检
品质异常管理
维修模块


电子看板1：如生产看板/品质看板等
报表中心2：如包装信息表/SN过站历史记录/品质异常报表/-导出EXCEL
维修模块3：修理员扫描不良产品条码，系统自动加载不良信息
			包含：重测、正常维修、更换物料等
成品装箱：扫描要装箱得产品条码，扫描结束，贴入标签/并扫描录入，最后结束包装，保存数据
成品抽检4：产品包装完成之后品质部进行抽检，合格则为PASS
品质异常管理：记录品质异常问题/原因分析/改善方案


追溯管理：通过监视产品在任意时刻的位置和状态来获取每一个产品的历史纪录，该记录向用户提供产品组及每个最终产品使用情况的可追溯性。提供输入查询界面，如用户输入任意一个产品号、序列号、批号、生产日期、入库日期、出货日期可以得到该产品在工厂生产时的详细数据，设定不同的条件都可以查询相应的结果，实现产品的前向与后向追溯。
质量管理
看板管理
报表管理
ESOP管理
WIP管理
异常管理
设备管理
供应商管理
